El canciller Carlos Espa se pronunció
tras anunciarse la visita del Papa León
14 al Perú.
El gobierno se prepara para recibir al
sumo pontífice. Escuchemos.
El gobierno anterior prácticamente no ha
hecho nada en relación a las obras de
prevención del fenómeno del niño, pero
eso no significa que nosotros nos vamos
a a cruzar de brazos y no vamos a hacer
nada. Por supuesto que al revés de todo
lo poco o lo nada que que ha hecho el
gobierno anterior es lo mucho que está
haciendo este gobierno y la preocupación
de la presidenta Fuimori que creo que
para todos está muy clara, ¿no? En ese
sentido somos conscientes también de las
limitaciones que pueda tener eh el Papa
cuando llegue acá. Estamos previendo,
¿no?, eh planes de contingencia en caso
que de repente haba una lluvia en algún
lugar, una inundación. Todos esos temas
están siendo contemplados, están siendo
coordinados eh para que sea puesto un
éxito, ¿no? La presidenta Fubimori va a
recibir en Palacio de Gobierno a al
Papa, eh van a sostener una reunión
privada, van a sostener también una
reunión con con las distintas
autoridades. Eso también va a ser una
visita a Palacio de Gobierno muy
importante.